[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 17]
लेकिन आपको मुझे सब कुछ बताना होगा।
यहां जो कुछ हुआ उसका विस्तृत विवरण—
हमें बताओ।
डी...
कुछ भी मत छुपाओ।
मैं कुछ भी छिपाने की हिम्मत नहीं करता।
चल दर।
उन्होंने कहा
अगर मैं तुम्हें यहाँ लाया हूँ,
वे मेरे साथ शटलकॉक खेलते थे।
मैं...
मुझे बस कोई ऐसा चाहिए था
जिसके साथ मैं शटलकॉक खेल सकूं।
क्या आपको शटलकॉक खेलना
इतना पसंद है?
हाँ।
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
अब से पहले,
हमने
ताओटी को कभी अपनी आँखों से नहीं देखा है।
बात बस इतनी सी है कि लोगों के
पहाड़ों में जाने के बाद,
वे कभी वापस नहीं आए।
और जब हमें शव मिले,
उन सभी के हाथ या पैर गायब थे।
इसलिए,
हमने बस इतना कहा कि यह ताओटी का काम था।
आपको पता है, यह अजीब है।
हाल के वर्षों में,
ताओटी अक्सर दिखाई दे रहा है
और अक्सर गांव में आता है।
तो फिर आप यह कैसे निर्धारित करते हैं?
क्या ताओटी ही लोगों को नुकसान पहुंचा रहा है?
सबको पता है कि एक ताओटी है
कियानसुई पर्वत पर।
ताओटी के अलावा,
यह और क्या हो सकता है?
ताओटी वापस आ गया है!
ज़िक्सीउ, घर जाओ।
जाओ जाओं जाओ।
जल्दी करो!
राक्षस को पकड़ो!
इसके बाद!
कहाँ है?
वहाँ पर!
इसे भागने मत दो!
-ये रहा!
राक्षस को पकड़ो!
इसका पीछा करो!
वहाँ पर!
इसे हाथ से जाने मत दो!
जल्दी करो!
राक्षस कहाँ है?
जल्दी!
राक्षस को पकड़ो!
यह यहाँ है!
राक्षस, तुम बच नहीं सकते!
रुकना!
मैं इसे खत्म कर दूंगा
या का बदला लेने के लिए।
इससे पहले कि हम सब कुछ स्पष्ट करें,
निर्दोषों को नुकसान मत पहुंचाओ।
और कौन हो सकता है?
हमने इसे पहले ही कैप्चर कर लिया है।
इसे क्यों न मार दिया जाए?
इसने कई लोगों की जान ली है।
फिर भी आप इसकी रक्षा करते हैं।
क्या इरादा हे?
हम इस पर पहले ही सहमत हो चुके हैं।
हमारे पास अधिकारियों को देने के लिए अब और चांदी नहीं है ।
एक तरफ सरकाना!
चूंकि यह पहले से ही शांत हो चुका है,
पहले इस मामले की तह तक क्यों न पहुंच जाएं?
इसे मार डालो! इसे मार डालो!
यह एक राक्षस है!
उसे मार!
इसे मार डालो! इसे मार डालो!
रास्ते से अलग हटें!
हाँ, इसे मार डालो!
उसे मार।
उसे मार!
मौन!
पहले इसे ताला लगा दो।
हम जांच के बाद फैसला करेंगे।
नेता,
आप क्या सोचते हैं?
हम ऐसा करेंगे
मैं आपके आदेशों का पालन करूंगा, मेरे स्वामी।
मुझे पता है
आप किसी को चोट नहीं पहुंचाना चाहते।
अगर तुम सचमुच लड़ना चाहते थे,
न तो हम और न ही ग्रामीण
आपको रोक सकता है।
डरो मत।
मुझे हटाने की जरूरत है
यह तीर
और दवा लगा लें, ठीक है?
इस तरह आपका घाव ठीक हो सकता है।
इससे थोड़ा दर्द हो सकता है।
इसे सहन करने की कोशिश करो।
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
चले जाओ।
चले जाओ!
यह ठीक है।
मुझे अब आपका बाहरी वस्त्र हटाना होगा
दवा लगाने के लिए।
ठीक है, ठीक है।
मैं इसे नहीं हटाऊंगा।
मैं इसे इस तरह से लगाऊंगा।
यह उपचार करने वाला मरहम है।
यह कुछ जाना-पहचाना सा क्यों लग रहा है?
फिर भी अलग?
वो लिटिल लीफ है,
एक आध्यात्मिक जड़ी बूटी।
बकवास मत करो।
मैं कोई आध्यात्मिक जड़ी बूटी नहीं हूँ।
मैं एक अत्यंत शक्तिशाली दानव हूँ!
आप मानवीय भाषा समझते हैं।
मुझे आपसे पूछने दीजिए,
क्या आप
ग्रामीणों की मौत के लिए जिम्मेदार हैं?
तो चलिए मैं आपसे इसे दूसरे तरीके से पूछता हूँ।
आप बार-बार इस गांव में आते रहे हैं ।
क्या आप किसी की तलाश कर रहे हैं?
वह।
मैं आपसे कुछ उधार लेना चाहता हूँ।
आप क्या चाहते हैं?
यहाँ,
इस पर एक नज़र डालें।
क्या आप इसे पहचानते हैं?
ली का कहना है कि यह उनकी पत्नी का था।
यही तो चाहिए!
इतना ही!
उन आंखों को देखो!
मैंने ये आंखें पहले भी देखी हैं।
ये बिल्कुल
जंगल में पाए जाने वाले पौधों जैसे हैं।
आ रहा!
इसे नीचे रख।
इस ताओटी ने
मेरे परिवार में किसी को नुकसान नहीं पहुंचाया है।
और न ही मेरे घर या खेतों को कोई नुकसान पहुँचाया।
तुम ली के साथ झगड़ा क्यों कर रहे हो?
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
नेता जी, हमारी मदद कीजिए!
क्या सचमुच मरे हुए लोग जीवित हो उठे हैं?
आग लग गई है! जल्दी बुझाओ!
तेज़ी से जाओ!
ली, चलो!
जल्दी करो!
इस तरह!
आग लगी है! जल्दी करो!
क्या गांव में एक और राक्षस घुस आया है?
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
मुझे अपना ब्लेड दो।
बिलकुल नहीं।
अगर ताओटी भाग जाए तो क्या होगा?
मैं यहीं रुककर देखूंगा।
यह अभी भी जंजीर से बंधा हुआ है।
चिंता मत करो, यह भाग नहीं सकता।
बचाओ बचाओ!
मेरी सहायता करो!
मदद करना!
अपना ख्याल रखें।
मेरी सहायता करो!
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं!
मदद करना!
जैसे कि मुझे यह बताने की ज़रूरत है।
लोगों की देखभाल करना ही मेरा सबसे अच्छा काम है।
मेरी सहायता करो!
उठना।
मदद करो! मेरी मदद करो!
मेरी सहायता करो!
मुझे बचाओ! जल्दी मेरी मदद करो!
मुझे जल्दी बचाओ! मेरी मदद करो!
अभी खड़े हो जाइए।
धन्यवाद, मेरे प्रभु।
कुल कितने शव हैं?
मुझे कैसे पता होगा?
ऐसा लगता है कि सभी शव
कब्रिस्तान से लोग प्रकट हुए हैं।
मेरी सहायता करो!
मदद करना!
जिओ याओ,
मुझे बचाओ!
मदद करना!
ठीक है ठीक है।
मैं जाकर देख लेता हूँ।
श्याओ याओ, मुझे बचाओ!
मुझे बचाओ!
आपके पीछे!
धन्यवाद।
एक तरफ सरकाना!
हमने उसे पकड़ तो लिया
लेकिन हमें उसे मारने की अनुमति नहीं थी।
अब यह फिर से भाग निकला है।
निकम्मे मूर्खों का झुंड।
जबान संभालो।
इससे कभी किसी को नुकसान नहीं हुआ है।
और इसने हमें अभी बचा लिया।
क्या इसने आपको बचा लिया?
यह दानव
जंजीरों से मुक्त हो सकता है
और उन लाशों के टुकड़े-टुकड़े कर दो।
आप कहते हैं कि इससे लोगों को नुकसान नहीं होगा?
अपने दिमाग का उपयोग करो।
चाहे वह कितना भी मजबूत क्यों न हो,
इसने अपनी उस शक्ति का उपयोग केवल लोगों को बचाने के लिए किया।
यदि उसने उस शक्ति का प्रयोग आपके विरुद्ध किया होता,
क्या आपको लगता है कि आप तब भी जीवित होंगे?
मैं तुमसे बहस करना बंद कर रहा हूँ।
मेरे साथ ताओटी नदी पकड़ने कौन आ रहा है?
ली, शियाओ याओ की बात में दम है।
आज रात की इस भयावह घटना के बाद,
यदि तुम राक्षस का शिकार करने के लिए पहाड़ों में वापस जाओगे ,
आप शायद वापस नहीं लौटेंगे।
नेता,
मेरे ताबीज राक्षस को रोकने में विफल रहे।
मैं जिम्मेदार हूँ।
मैं उसके साथ चलूंगा।
मेरे स्वामी, आप नहीं जा सकते।
मेरे नाथ,
आज रात की स्थिति
ऐसा हमने पहले कभी नहीं देखा।
अगर दानव वापस आ जाए
हम निश्चित रूप से इसका विरोध नहीं कर पाएंगे।
कृपया, मेरे प्रभु,
हमारे साथ रहना
इस गांव की रक्षा के लिए
और महिलाओं,
बच्चों और बुजुर्गों की रक्षा करें।
मेरे नाथ।
मैं जाकर देख लेता हूँ।
जिओ याओ.
चिंता मत करो।
मुझे तो वह दानव दुष्ट नहीं लगता।
यह वास्तव में काफी मानवीय प्रतीत होता है।
अगर ली को इसका सामना करना पड़े,
किसी न किसी को चोट जरूर लगेगी।
हम ऐसा नहीं होने दे सकते।
उन ज़ोंबी के पास अभी-अभी
कोई राक्षसी शक्ति नहीं थी।
उनके मन में भी भ्रम की स्थिति थी।
उन
पर किसी ने लोगों को नुकसान पहुंचाने का श्राप दिया होगा।
मैं व्यवस्था करूँगा
गांव के चारों ओर एक संरचना।
यदि राक्षस फिर से हमला करें,
हमें तुरंत सूचना मिल जाएगी।
जी हाँ, मेरे प्रभु,
हम कैसे मदद कर सकते हैं?
ग्रामीणों से कहो कि वे घर जाकर आराम करें।
मैं इसे अकेले संभाल सकता हूँ।
तब...
धन्यवाद, मेरे प्रभु।
चल दर।
यह क्या है?
मुझे अचानक से ठीक से दिखाई क्यों नहीं दे रहा है?
इतना कोहरा क्यों है?
क्या हो रहा है?
नमस्कार, मेरे प्रभु।
क्या आप उस दिव्य पर्वत पर नहीं थे?
वे आधिकारिक महिलाएं...
मेरे नाथ,
हमें सरकार से रिपोर्ट प्राप्त हुई।
कि माउंट कियानसुई क्षेत्र
लंबे समय से बुरी आत्माओं से परेशान रहा है ।
इसीलिए हम बिना आराम किए यहाँ पहुँच गए।
मैं भी इसी कारण से आया था।
चूंकि ऐसा है,
मैं तुम सबको परेशान करूँगा
यहां के लोगों की रक्षा करने में मेरी मदद करने के लिए।
जैसा आपका आदेश हो।
-जैसा आप आदेश दें!
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद,
कमांडर जी.
फॉर्मेशन पर पैर मत रखो!
ठीक है।
घुटने टेकना!
आइए, महोदय।
जल्दी उठो।
कमांडर जी,
आप काफी अभिमानी हैं।
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
अपने ब्लेड सुरक्षित रख दें!
यह गांव पहले से ही गरीब है।
आपमें से कोई नहीं
ग्रामीणों को परेशान करने के लिए हैं।
हाँ।
अब उठो।
-उठो।
-मेरे प्रभु,
हम अदालत के लिए काम करते हैं
और अदालती वेतन प्राप्त करते हैं।
इन किसानों के साथ मेलजोल रखने की क्या जरूरत है ?
यदि आप विनम्र अधिकारी की भूमिका निभाना चाहते हैं,
आप राजधानी में जाकर ऐसा कर सकते हैं।
इस बंजर जगह में,
आप किसके लिए प्रस्तुति दे रहे हैं?
कमांडर जी,
आम लोगों के बिना,
वहां कोई अदालत नहीं होगी।
जनता के करों के बिना,
हमारी तनख्वाहें कहां से आएंगी?
आप बिलकुल सही हैं, मेरे प्रभु।
फेयु गार्ड्स, सावधान!
-हां
हां!
चार टीमों में विभाजित
और गांव के चारों ओर रक्षात्मक संरचनाएं स्थापित करें ।
ग्रामीणों से गश्त का दायित्व ले लें ।
यदि कोई महान दानव प्रकट हो,
ग्रामीणों की रक्षा करें
अपनी पूरी ताकत से।
-हां
हां!
चल दर।
जाना।
मेरे नाथ,
मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा है।
बोलना।
तुम्हारी राक्षस-नाशक तलवार
जो सोते समय भी कभी तुम्हारा साथ नहीं छोड़ता था ...
यह अब कहाँ है?
हे मेरे प्रभु,
स्वर्ग पर्वत से आपकी वापसी के बाद से,
क्या अमर लोगों ने कोई मार्गदर्शन प्रदान किया?
युली झरने के स्थान के बारे में क्या जानकारी है?
आपको युली झरने का पानी अवश्य मिल गया होगा।
और इसे केवल
राजधानी में सम्राट के समक्ष प्रस्तुत करने की आवश्यकता है।
मैं अग्रिम रूप से बधाई देता हूँ।
यदि आपको पदोन्नति और उपाधियाँ प्राप्त होती हैं,
कृपया मेरा ध्यान रखना।
आपका अग्रिम में ही बहुत धन्यवाद।
मुझे युली झरना नहीं मिला है।
लेकिन
आस-पास ही एक असाधारण रूप से शक्तिशाली दानव मौजूद है।
अगर हम इसे खत्म कर सकें,
इसका पूरा श्रेय आपको जाता है।
आप शायद मुझसे बेहतर जानते हैं।
सम्राट की इच्छा के अनुसार।
मैं अपनी सीमा पार कर रहा हूँ।
लेकिन मैं
आपको बस एक बात याद दिलाना चाहता हूँ।
यदि आप अकेले राजधानी लौटते हैं
युली झरने के पानी के बिना
सम्राट की सुरक्षा प्राप्त करने के लिए,
जिन अधिकारियों की बेटियों
को आप ले गए...
राजधानी के शक्तिशाली परिवार
तुम्हें आसानी से नहीं छोड़ेंगे।
यह आपका काम नहीं है
मुझे उपदेश देने के लिए।
मुझे केवल चिंता है
आपके कल्याण के लिए।
पानी।
वह।
कौन सा?
दानव राजा।
श्री जी, आप फैशन के हिसाब से देर से आए हैं।
और आपने मुझसे मिलने का इंतज़ाम किया।
इतनी दूरस्थ और अजीब जगह में।
इतनी सावधानी क्यों?
आप ही हैं, मेरे प्रभु।
आपकी शक्ति असाधारण है।
मैं महज एक इंसान हूँ।
मुझे आप पर निर्भर रहना होगा।
श्रीमान जी, चूंकि आप इतने सतर्क हैं,
अगर कोई हमारी योजनाओं को बिगाड़ दे,
हम क्या करें?
मेरे प्रभु, कृपया मुझे दोष न दें।
बिंगझू का आगमन
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी।
उसने बस इतना कहा कि उसने एक महान दानव के बारे में सुना है।
और उसे पकड़ने आए।
लेकिन
उसकी राक्षस-नाशक तलवार गायब है।
कोई गंभीर घटना जरूर घटी होगी।
क्या उसे युली झरना मिला?
मैं दृढ़ हूं
उसे वह नहीं मिला।
उनके अचानक आगमन से,
क्या हमें जारी रखना चाहिए?
हमारी योजना?
बिल्कुल नहीं।
उसकी उपस्थिति
यह अप्रत्याशित है, लेकिन...
यह तो स्वर्ग से भेजा गया उपहार है।
आपका क्या मतलब है?
यह युली वसंत ऋतु है।
जिसे मास्टर बिंगझू ने
अपने प्राणों की कीमत पर प्राप्त किया था।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा
इसे महामहिम के समक्ष प्रस्तुत करने के लिए।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि उसे युली स्प्रिंग नहीं मिली?
भगवान हेइवु,
युली झरने के पानी के बारे में तो सभी ने सुना ही होगा ।
लेकिन इसे आज तक किसी ने नहीं देखा है।
दूसरे शब्दों में,
जब तक इसे पीने से आपकी मृत्यु न हो जाए,
इसे युली स्प्रिंग कहा जा सकता है।
मास्टर बिंगझू को यही प्राप्त हुआ।
उसके जीवन के बदले में।
तो फिर, श्रीमान जी, आप क्या चाहते हैं?
जो मैं चाहता हूं
हे दानव राजा, हमारा एकमात्र उद्देश्य
आपकी पूर्ण निष्ठा से सेवा करना है।
आपको इस बात की चिंता करने की जरूरत नहीं है कि
फेयु गार्ड फिर से राक्षसों का संहार करेगा।
आपको बस हमें कुछ जानकारी देनी होगी।
छोटे-मोटे राक्षस जिन्होंने अभी तक परीक्षा पास नहीं की है।
दानव हत्यारा, तुम बड़े चालाक हो।
मुझे डर है कि एक दिन
तुम मेरे खिलाफ भी साजिश रचोगे।
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
हम सब आपके सैनिक हैं।
फ़ेयु गार्ड करेगा
हम अपनी पूरी शक्ति से दानव राजा की सेवा करें।
कौन है भाई?
अमर!
एक अमर व्यक्ति आ गया है!
आप कियानसुई पर्वत से नीचे क्यों आए?
ऐसी औपचारिकता की कोई आवश्यकता नहीं है।
अमर!
मैंने गांव की पीड़ा के बारे में सुना।
और कई लोग बीमार पड़ गए हैं।
मैं युली झरने को
पहाड़ से नीचे ले आया हूँ।
आपके कष्टों को कम करने में सहायता के लिए।
धन्यवाद, अमर।
आप तो बड़े दयालु हैं!
जल्दी से रास्ता दिखाओ।
अमर,
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया गांव की ओर चलें।
आप सचमुच या हैं।
नहीं!
वह,
वह तुम्हारी पत्नी है, या।
अगर तुम इसी तरह बकवास करते रहोगे,
मैं तुम्हें भी काट डालूंगा।
मैं जो कह रहा हूं वह सब सच है।
उसे राक्षसों ने नहीं खाया था।
वह शायद ऐसी ही बन गई होगी।
क्योंकि उसे जहर दिया गया था।
देखना,
यह क्या है?
असंभव।
मुझे बताओ।
क्या तुमने या को मार डाला?
और जेड का पेंडेंट चुरा लें?
मुझे बताओ, क्या तुमने उसे मारा?
बोलना!
वह!
आप...
अब आप इससे भाग नहीं सकते ।
वह या है।
असंभव!
या सबसे खूबसूरत थी
और दुनिया की सबसे दयालु महिला।
वह अब भी दयालु है। इसमें कोई बदलाव नहीं आया है।
अपनी बांह पर लगी जड़ी-बूटियों को देखो।
इस बारे में सोचो।
वह हमेशा गांव क्यों जाती है?
फिर भी कभी किसी को नुकसान नहीं पहुंचाता?
तुम ही क्यों?
जब भी वह गांव आती है, तो सबसे पहले उसे कौन देखता है ?
ऐसा क्यों होता है कि हर बार जब
तुम उसका पीछा करते हो और उसे चोट पहुंचाते हो,
वह बदले में कभी आपको नुकसान नहीं पहुंचाती।
और फिर भाग जाता है?
यह सब मेरी गलती है।
मेरे नाथ,
हम
सभी गांवों के प्रवेश द्वारों पर गश्त कर रहे हैं।
लेकिन वहां किसी भी दानव का कोई निशान नहीं मिला।
यहाँ एक राक्षस है!
एक राक्षस आ रहा है!
राक्षस!
-दौड़ो
दौड़ो!
ज़िक्सीउ.
क्या गलत?
मैंने एक राक्षस को देखा।
यह दानव कैसा दिखता था?
उन्होंने एक बड़ा काला चोगा पहन रखा था।
उसका चेहरा पीला पड़ गया था।
और वह बहुत लंबा नहीं था।
उससे बात करने वाला व्यक्ति
बस अब...
ज़िक्सीउ.
इस तरह इशारा मत करो।
ताओटी वापस आ गया है!
फीयू गार्ड्स,
आठ सूर्य निर्माण!
रुकना!
वह कोई दानव नहीं है।
वह या है।
हाँ?
मैं...
यह सब मेरी गलती है।
सब मेरी गलती।
मुझे यह बात पहले ही समझ लेनी चाहिए थी।
रोज रोज,
तुम रात में चुपके से गांव में घुस आए
सिर्फ मुझे देखने के लिए।
जब मैंने तुम्हें चाकू मारा,
तुम्हारी आंखों में आंसू थे।
जब भी मैं
पहाड़ों में शिकार करके लौटता था,
खाली हाथ,
शिकार हमेशा मौजूद रहेगा
घर लौटते समय रास्ते में दिखाई दिया।
मैं इतना बेवकूफ हुँ।
मुझे समझ नहीं आया
कि आप क्या कहना चाह रहे थे।
हाँ,
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
आपने इतना कुछ किया और इतना लंबा इंतजार किया,
फिर भी मैंने आपको पहचाना नहीं।
मैं कितना मूर्ख हूँ। मुझे मर जाना चाहिए।
मैंने आपको बहुत कष्ट पहुंचाया है।
आपकी याद आ रही है।
जिओ याओ,
क्यों रो रही हो?
या कभी भी अपने मूल रूप में वापस नहीं आ सकती।
आप क्या करने की सोच रहे हैं?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
इसके बारे में सोचना भी मत।
असली ताओटी अभी तक नहीं मिला है।
मुझे अभी भी
तुम्हारी जान बचाने के लिए अपनी ताकत की जरूरत है।
क्या आपके पास उसे उसके मूल रूप में वापस लाने का कोई तरीका है ?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैं किसी भी कीमत पर इससे सहमत नहीं होऊंगा।
छोटा पत्ता,
कृपया।
मुझे पता है मैं बेवकूफ हूँ।
मैंने तकनीकों का ठीक से अध्ययन नहीं किया।
मेरी शक्ति बहुत कमजोर है।
अब, मैं किसी को बचाना चाहता हूँ
लेकिन मेरे पास इसे करने का कोई तरीका नहीं है।
अब और मत रोओ।
ठीक है ठीक है।
मैं करूँगा। मैं करूँगा, ठीक है?
लेकिन मुझे आपको बताना होगा,
मेरी तकनीक
वह उसे केवल एक घंटे के लिए ही वापस मोड़ सकती है।
इस तकनीक का उपयोग करने के बाद,
मैं भूसे का कंगन बन जाऊंगा।
यदि आपको फिर से खतरे का सामना करना पड़े,
-तुम सिर्फ खुद पर ही भरोसा कर सकते हो।
-ठीक है। जल्दी से बदलो।
धन्यवाद।
हे अमर, कृपया हमें आशीर्वाद दें।
हमारे लिए सौभाग्य लाओ और विपत्तियों को दूर भगाओ!
घबराएं नहीं, सब लोग।
मैं यहाँ आया हूँ
आपके कष्टों को दूर करने के लिए।
मेरी बोतल से युली झरने का पानी पी लो ।
आप निश्चित रूप से
सभी बीमारियों से ठीक हो जाओ
और अमरत्व प्राप्त करें।
-धन्यवाद, अमर।
हाँ!
ज़िक्सीउ?
तुम आखिरकार वापस आ गए!
बाकी ग्रामीण कहाँ हैं?
एक राक्षस गांव में घुस गया
और सभी को इकट्ठा किया।
मेरे पीछे आओ।
इसे मत पियो!
शराब मत पियो!
नहीं!
यह...
वह अमर नहीं है।
वह एक राक्षस है!
राक्षस?
उसका पानी पीने के बाद मैं राक्षस बन गया!
इसे पीने से तुम राक्षस बन जाओगे।
क्या चल रहा है?
राक्षस,
द!
राक्षस-वध करने वाली तलवार के बिना,
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे मार सकते हो?
फेयु गार्ड की प्रतिष्ठा
दूर-दूर तक फैली हुई है।
और यह सिर्फ इस ब्लेड की वजह से नहीं है।
गठन बनाओ!
क्या हो रहा है?
मेरे प्रभु, मुझे खेद है।
लेकिन तुम्हारा अनुसरण करने से कोई लाभ नहीं होगा।
आज यहां मौजूद सभी लोग
मरना होगा।
मेरे साथ यहाँ,
हे नीच हेइवू, घुटने टेक दो!
आप दानव जाति के नाम का प्रयोग करते हैं
निर्दोष लोगों का नरसंहार करने के लिए।
बेहद घृणित!
आप...
हम फिर मिलेंगे।
माउंट कियानसुई,
यह दूरस्थ और एकांत स्थान है।
पहाड़ों और नदियों से घिरा हुआ।
उपद्रवी बेखौफ घूम रहे हैं।
शाही आदेशों का अनादर करना,
हमेशा हिंसा की तलाश में रहते हैं।
आज,
तुम तो एक राक्षसी के साथ मिलकर साजिश रचते हो
और पौराणिक जीवों को पालते हो।
हर जगह तबाही मचाते हुए।
फ़ेयु गार्ड,
तियानशेंग साम्राज्य की
धर्मपरायण सेना का प्रतिनिधित्व करते हुए,
यहां आ गया है
देशद्रोहियों को फांसी देना
और भविष्य के खतरों को समाप्त करें।
मैं इससे निपट लूंगा
मैं स्वयं यह राक्षसी हूँ।
छोटा पत्ता।
हांग ये.
हाँग ये!
यदि आप जल्द नहीं आए,
मुझे उसका गला घोंटना पड़ेगा।
यह गर्दन मुझे बहुत जानी-पहचानी लग रही है।
आज तुम्हारा हांग ये तुम्हें बचाने क्यों नहीं आ रहा है ?
आइए उनसे लड़ें!
वह!
खलनायक!
तुम सब खलनायक हो!
जिओ याओ!
ज़िक्सीउ!
जिओ याओ.
ज़िक्सीउ.